---
id: 1633
slug: review-joined-at-the-hip
album_id: 1545
artist_id: null
album: Joined at the Hip
artist: null
author: Андрей Евдокимов
mark: 8
date: 2010-07-20 09:32
---

К собственному 97-летию выходец из Миссиссиппи и патриарх чикагского блюза выпускает новый альбом в содружестве со старинным товарищем еще по выступлениям в блюзбэнде Мадди Уотерса, барабанщиком Willie "Big Eyes" Smith. Вообще, по составу музыкантов в студии это была встреча старых и даже очень старых друзей (На басу играет Bob Stroger, John Primer - на гитаре). Смит сочинил большую часть песен для альбома, он же стал основным вокалистом, и его губная гармоника великолепна (в блюзбэнде Мадди Уотерса он играл на ударных, но последние годы концентрируется имена на губной гармонике, а за ударными теперь сидит его сын Кенни Смит). Перкинс не блистает больше своими фирменными бугивужными пробегами, но его аккордовая игра по-прежнему точна, а его пение – игриво и обаятельно (даже если голос совсем слаб). Альбом наполнен энергичным чикагским шаффлом, медленные блюзы в меньшинстве. Остается только завидовать запасу жизнелюбия, которым с такой легкостью делятся эти ветераны со слушателем. (Альбом удостоен Grammy как "Лучший альбом традиционного блюза" 2010 г.)
